# Описание проекта
## Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами:
- Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
- Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву.

Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения. На реальных данных Яндекс Музыки вы проверите гипотезы и сравните поведение пользователей двух столиц.

**Гипотезы**

- Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
- Утром в понедельник в Москве преобладают одни жанры музыки, а в Петербурге — другие. Это верно и для вечера пятницы.
- Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.

**Данные**

Данные хранятся в файле yandex_music_project.csv. На платформе он находится по пути /datasets/yandex_music_project.csv. Скачать датасет для работы с ним вне проекта можно здесь.

**Описание колонок:**
userID — идентификатор пользователя;
Track — название трека;
artist — имя исполнителя;
genre — название жанра;
City — город пользователя;
time — время начала прослушивания;
Day — день недели.
Проект завершён, когда засчитаны все задания в тренажёре.
Обратите внимание, что при запуске ячеек тетрадки в произвольном порядке вы можете столкнуться с ошибками. Например, в том случае, если попытаетесь получить объект, который в данный момент не загружен в память. Прежде чем обращаться к ревьюеру или преподавателю, попробуйте удалить все объекты из памяти и перезапустить весь код. Сделать это можно в Jupyter Notebook с помощью команды Kernel → Restart & Run All.
