# Определение возраста покупателей

## Описание проекта
Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:

1. Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
2. Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.

Постройте модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В вашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.

## Инструкция по выполнению проекта
- Проведите исследовательский анализ набора фотографий.
- Подготовьте данные к обучению.
- Обучите нейронную сеть и рассчитайте её качество.

## Исследовательский анализ данных

Вашей метрикой качества будет MAE.

## План выполнения проекта такой:

1. В этом уроке проведите исследовательский анализ набора данных в Jupyter. Затем скачайте свою тетрадь Jupyter Notebook.
2. В 4-м уроке обучите модель в GPU-тренажёре и сохраните результат вывода модели на экран.
3. В 5-м уроке объедините в финальной тетради Jupyter Notebook исследовательский анализ данных, код и вывод модели. Затем проанализируйте результат обучения модели.

## Описание данных

Данные взяты с сайта ChaLearn Looking at People. 

### Задание 1

- Проведите исследовательский анализ данных:
- Посмотрите на размер выборки.
- Постройте график распределения возраста в выборке.
- Напечатайте на экране 10–15 фотографий и посмотрите, как устроен датасет.
- Сделайте выводы о том, как результаты исследования повлияют на обучение модели.

## Обучение модели

1. Обучите модель в GPU-тренажёре и сохраните результат вывода модели на экран.
2. Функцией потерь не обязательно должна быть MAE. Зачастую нейронные сети с функцией потерь MSE обучаются быстрее.
3. Качество на валидационной выборке улучшается, но модель при этом переобучается всё сильнее? Не спешите менять модель. Обычно нейронные сети с большим числом слоёв сильно переобучаются.
4. Проверьте, что методы load_train(path) и load_test(path) корректно работают с данными. 
